# Manager_Task_System
### Описание: 
*Для учета времени сотрудников компании «АстаЛяВиста» требуется разработать систему ведения задач для осуществления проектной деятельности.*
## 1.	Задачи могут быть трех типов:
* задача;
* ошибка;
* требование.
Задачи могут быть связаны между собой. Например, для задачи с типом «Требование», в рамках которой требование формируется аналитиком проекта, могут быть добавлены связанные задачи на реализацию с типом «Задача».
_____
## 2.	Для каждой задачи должна быть возможность ввести следующие данные:
* номер задачи (должен генерироваться автоматически по шаблону <код проекта>-<порядковый номер>);
* проект;
* исполнитель;
* описание;
* статус;
* связанная задача;
* выполнить до;
* затраченное время.
Статусы у задач могут быть следующие: «Зарегистрирован», «В реализации», «На проверке», «На исправлении ошибок» и «Закрыт». Открытыми являются все задачи, кроме тех, у которых статус «Закрыт».
_____
## 3.	Для списка задач требуется реализовать фильтрацию по следующим полям:
* исполнитель;
* проект;
* статус;
* по признаку актуальности (просроченными являются открытые задачи, для которых текущая дата больше даты в поле «Выполнить до»).
Также необходимо предусмотреть флаг, по активации которого отображаются только открытые задачи).
_____
## 4.	Мобильный клиент. 
Для мобильного клиента требуется реализовать возможность получить список задач сотрудника и менять статус задачи при ее выполнении. Для этого необходимо предусмотреть интеграционный сервис для обмена данными с мобильным клиентом в формате JSON. Спецификацию протокола обмена разрабатывает исполнитель.
_____
## 5.	Аудит изменений. 
Для данных о задачах должны фиксироваться: автор, последний редактор (источник изменений), дата создания и последнего изменения. Должен быть предусмотрен журнал изменений по каждому типу данных. Важно видеть следующие поля:
* дата модификации;
* тип действия;
* тип сущности;
* ID-сущности;
* автор изменения.
_____
## 6.	Подтверждение изменений.
Изменения атрибутов задач, кроме статуса, требуют подтверждения, изменения могут быть приняты или отклонены пользователем с соответствующей ролью. В случае, если по задаче имеются неподтвержденные изменения, изменение статуса задачи недоступно.
_____
## 7.	Выгрузка данных.
Все данные из системы должны выгружаться на регулярной основе (раз в неделю) в виде файла(ов) в формате JSON, должна быть возможность восстановить данные в системе на дату выгрузки при помощи этого файла.
_____
## 8.	Роли пользователей.
Роли пользователей разделяются на **роли в системе** и **роли в проекте**.

**Роли в системе**: исполнитель и администратор.

**Роли в проекте**:
* аналитик;
* разработчик;
* ведущий разработчик;
* менеджер;
* тестировщик.
